Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
DIADAPTASI DARI CINTA DI AWAN KARYA BAI LU CHENG SHUANG
EPISODE 27
-Tunjukkan tanganmu padaku.
-Untuk apa?
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun hari ini.
Jika aku ingin memukulmu,
apakah aku akan meraih tanganmu?
-Apa itu?
-Aneh.
Setelah perjalanan Anda ke Gunung Zhangwei,
Kesedihan Surgawi di dalam
dirimu berhenti menyebar.
Kadang-kadang saya bahkan tidak dapat mendeteksinya sama sekali.
-Sekarang tangan ini.
-Benarkah?
Bisakah feng shui di
rumah leluhur klan Bo
entah bagaimana telah membantu saya?
Anda mungkin benar.
Klan Bo
menciptakan Heavenly Grief
dan Golden Millet Dream.
Dan Peri Bo sendiri adalah…
Apa milikku?
Dermawan Anda,
Tentu saja.
Dia memberimu
resep Golden Millet Dream.
Bahkan jika kita masih perlu
menemukan inti pohon Diwu,
kenyataan bahwa dia memberimu resep
sudah menjadikan dia dermawanmu.
Sayang sekali Ji Bozai menghancurkan
Mimpi Millet Emas.
Jika tidak…
Ini belum berakhir.
Meskipun inti pohon Diwu
belum terlihat selama berabad-abad,
Klan Bo masih berhasil membuat
Mimpi Millet Emas dan
Kesedihan Surgawi seabad lalu.
Karena Mimpi Millet Emas Ji Bozai
dibuat oleh Peri Bo Yulan,
dia pasti telah menemukan intinya.
Itulah muridku. Cerdas seperti biasa.
Jika mereka bisa menemukannya, mengapa kita tidak bisa?
Yang terpenting adalah inti pohon Diwu.
Bahan-bahan lainnya
seperti Tikus Burung Unta, mesona,
dan cangkang kura-kura,
mudah didapatkan.
Ming Yi, jangan khawatir.
-Denganku di sini, tak ada yang perlu ditakutkan.
-Aku tahu.
Ketika Anda di sini, Guru,
Saya merasa lebih aman
daripada saat ayah saya ada.
Ada apa?
Kamu menjadi lebih sentimental
seiring bertambahnya usia, bukan?
Kalau kamu mau nangis, silakan.
Sini, bahuku bebas.
Apa yang kau lakukan? Aku tuanmu.
Tunjukkan rasa hormat.
Jika kita benar-benar berhasil
mewujudkan Mimpi Millet Emas,
Saya tidak hanya akan mengikuti kembali
Turnamen Qingyun,
tetapi saya juga akan memenangkannya
selama tujuh tahun lagi.
Apakah ini saat
yang tepat untuk memikirkan hal itu?
Tapi kamu benar.
Tidak peduli seberapa sulitnya,
kita akan menemukan bahan-bahan itu.
Aku tidak tahan
melihatmu menderita lebih lama lagi.
Tunjukkan rasa hormat.
Dasar bocah nakal.
Bahan terakhir untuk Golden
Millet Dream adalah inti pohon Diwu?
Bagaimana mungkin kita bisa menemukannya?
Inti pohon Diwu
telah lenyap dari dunia,
tetapi aku tidak bisa hanya melihatnya mati.
Fuyue,
Suku Rubah Yousu dapat menyegel
roh primordial di dalam Alam Ilusi,
yang dianggap sebagai bentuk keabadian.
Jadi aku bertanya-tanya,
bisakah teknik ini
digunakan untuk menjaga Ming Yi tetap hidup saat ini?
Apakah Anda sudah gila, Yang Mulia?
Kamu tahu betul
bahwa menggunakan teknik seperti itu
menimbulkan rasa sakit yang membakar hingga ke tulang.
Satu kesalahan,
dan Anda akan kehilangan akal sepenuhnya!
Anda hanya berbicara
tentang konsekuensinya.
Itu berarti
metode itu sendiri dapat berhasil.
Apakah saya benar?
-Silakan…
-Yang Mulia!
Silakan.
Aku mohon padamu.
Yang Mulia.
Mantra rubah ini dapat memikat
jiwa ke Alam Ilusi.
Itu dapat melucuti
tiga jiwa dan tujuh indera seseorang
dan menenun Alam Ilusi.
Di dalam Alam Ilusi itu,
mantranya bisa dibalik
untuk memperpanjang umurnya dengan
umur orang lain.
Saya dapat menangkap beberapa
roh pengembara tanpa keluarga.
Mereka tidak memiliki ikatan apa pun di dunia ini.
Membunuh mereka tidak akan menimbulkan masalah.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Jika aku menodai tanganku
dengan darah orang yang tidak bersalah,
Ming Yi tidak akan pernah memaafkanku,
dan aku akan kehilangan
kesempatan masa depan bersamanya.
Bahkan sekarang,
Yang Mulia masih belum bisa memaksa diri
berbohong padanya?
Hanya ini keinginanku.
Aku pernah menipunya sebelumnya
dan melakukan banyak hal yang tidak dapat saya batalkan.
Tapi pada akhirnya,
Aku harus menjadi seseorang seperti dia
agar layak berdiri di sisinya.
Tiga jiwa dan tujuh
indra, memasuki Alam Ilusi yang tak berujung.
Bakar hati dan murnikan darah.
Lintasi surga dan akhirat.
Dengan tubuh dan organ tubuhku yang telanjang,
Aku persembahkan seluruh harta kekayaan hidupku
untuk memperpanjang usianya
dan memperpanjang hidupnya.
-Ming Yi!
-Situ Abadi.
Aku menemukan cara untuk menyelamatkanmu.
Minum obat ini.
Apa itu?
Ming Yi, ambil saja.
Katakan padaku apa itu.
Saya mempelajari teknik
yang memurnikan darah jantung saya.
Dengan cara ini,
Aku dapat menukarkan umurku dengan waktumu.
Ming Yi, sudah kubilang padamu,
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Ming Yi.
Anda…
Situasi Abadi!
Kamu sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Minumlah air.
Di Sini.
Ming Yi, kamu tahu?
Saya melakukan ini dengan sukarela.
Situasi Abadi,
ketika aku membawamu ke
Turnamen Qingyun beberapa tahun yang lalu,
Itu hanya bantuan kecil.
Kenapa kamu begitu terpaku pada hal itu?
bahwa kau telah berbuat sejauh ini demi aku?
Mingyi,
ini pertama kalinya
kamu telah mengakui
siapa dirimu sebenarnya bagiku.
Aku selalu tahu,
tapi mendengarmu mengakuinya sendiri
berarti jauh lebih banyak.
Saya minta maaf.
Kau anggap aku adikmu,
tapi aku simpan rahasia darimu.
Kamu tidak menyimpan dendam
dan membantu saya lagi dan lagi.
Aku sungguh tidak tahu bagaimana membalas budimu.
Sebenarnya aku sudah
sangat putus asa saat itu.
Jika kamu tidak membawaku
ke Turnamen Qingyun itu,
berdiri di Platform Totem dengan lencanaku,
dan mengatakan kata-kata itu kepadaku,
Saya rasa, saya tidak akan mampu meneruskannya.
Jadi,
tidak peduli berapa pun biaya umurnya,
Saya bersedia memberikannya.
Mingyi,
tanpa kamu,
Aku sudah ingin menyerah pada hidupku sejak lama.
Jadi,
anggaplah ini sebagai aku yang memenuhi keinginanku.
Kali ini,
Biarkan aku menjadi orang yang membuatmu tetap hidup.
Anda tidak dapat menjadikan
orang lain tujuan hidup Anda.
Kamu seharusnya hidup untuk dirimu sendiri.
Situasi Abadi,
sebenarnya, akulah yang berutang padamu.
Dalam kasus tersebut,
janjikanlah satu hal padaku.
Aku belum memutuskan apa yang akan terjadi,
tapi kamu akan melakukannya
apa pun yang aku minta untukku,
tidakkah kamu akan melakukannya?
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Yang Mulia,
Anda menderita
akibat dari pembalikan mantra.
Jika Anda menyerah,
Anda akan kehilangan akal sepenuhnya.
Tetap bertahan.
Darah rubah dapat meredakan rasa sakit untuk saat ini.
Yang Mulia.
Tidak sakit.
Pria Tua Dia! Pria Tua Dia!
Lihat! Mereka kembali!
Baru saja, mereka tiba-tiba pulih!
Apa katamu?
- Nadi spiritualku! Lihat!
Baiklah.
-Berhenti menggunakan kekuatan spiritualmu.
-Tidak, lihat. Mereka benar-benar kembali. Lihat.
Dan Bunga Kesedihan
tak kunjung menampakkan dirinya.
Kamu lebih baik.
Anda benar-benar sudah pulih.
Aku tahu kamu tidak akan mati!
Saya sangat khawatir!
Baiklah.
Ini kabar baik. Kenapa kamu menangis?
Apakah baru saja berdering?
Pembuluh darah spiritualmu telah pulih.
Tentu saja Dua Puluh Tujuh akan merasakannya.
Hewan peliharaanmu akan segera kembali.
Seekor binatang pendamping
muncul ketika seorang pembudidaya
mencapai Tahap Transenden.
Dengan pembuluh darah spiritualmu yang telah pulih,
Kesadaran ilahi Dua Puluh Tujuh yang masih tersisa
juga akan tumbuh lebih kuat secara bertahap.
Segera, Anda akan bisa membawanya kembali.
Dua Puluh Tujuh.
Kau bilang Immortal Situ
memurnikan darah hatinya
dan menukarkan umurnya dengan umurmu?
Dia mengatakan itu adalah
teknik rahasia klannya.
aku tidak pernah tahu
bahwa Negara Spiritual Zhushui
memiliki klan yang sangat kuat
dengan penguasaan seni yang langka tersebut.
Dia berkorban begitu banyak untuk menyelamatkanku.
Sekalipun dia menyimpan rahasia dariku,
aku tidak punya hak untuk mempertanyakannya.
Sejujurnya, Immortal Situ
benar-benar memperlakukanmu dengan baik.
Aku berutang banyak padanya, aku bahkan tidak tahu
bagaimana aku bisa membalasnya.
Jangan dipikirkan lagi.
Aku akan membuatkan kita sesuatu untuk dimakan.
Mari kita rayakan dengan benar malam ini.
Aku pergi.
-Jangan membuat terlalu banyak.
-Jangan khawatir.
Ming Yi.
Dari bunyinya,
dia hanya berhasil membuatmu tetap hidup untuk saat ini.
Bagaimana dengan Kesedihan Surgawi di dalam diri Anda?
Bagaimana kita menghilangkannya sepenuhnya?
Tetap,
kita harus berterima kasih kepada Situ Ling dengan semestinya.
Ya, aku berutang banyak padanya.
Apa rencanamu selanjutnya?
Guru,
mari kita segera kembali ke Gunung Yaoguang.
Mustahil.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang ada di kepalamu…?
Mingyi,
saat ini, Nyonya Meng dan
Ming Xin mengendalikan Gunung Yaoguang.
Jika Anda terburu-buru kembali ke sana,
Anda akan langsung jatuh ke dalam perangkap mereka.
Kita harus terlebih dahulu menemukan bukti
bahwa Ming Xin menggunakan racun
dan mengungkap apa yang sebenarnya terjadi.
Hanya dengan begitu Anda dapat merebut kembali
gelar Putra Mahkota dengan terhormat.
Meskipun Ayah telah
menunjuk Ming Xin sebagai Putra Mahkota,
upacara penobatan
belum dilaksanakan.
Dia masih ragu
apakah Ming Xin benar-benar layak
dari posisi tersebut.
Jika Ming Xin gagal
untuk mewakili Gunung Yaoguang sebagai
Putra Mahkota di turnamen dua alam,
dia akan kehilangan mukanya.
Pertemuan minum teh.
Sebelum turnamen dua wilayah,
Ayah berencana untuk menguji
Ming Xin melalui pertemuan minum teh.
Di sini, Yang Mulia.
"Pembuluh darah spiritualku telah
pulih dan aku sehat kembali.
Saya sampaikan rasa terima kasih saya yang sebesar-besarnya.
Aku tidak akan pernah melupakan
janji yang kubuat padamu.
Jika Anda membutuhkannya,
Aku akan datang
membantumu tanpa ragu,
tidak peduli apa pun yang terjadi.
Mingyi."
Yang Mulia telah
berkorban begitu banyak untuknya,
Namun dia menganggapnya
hanya sebagai hutang budi.
Akankah dia memperlakukan Ji Bozai dengan cara yang sama?
Cukup.
Asal dia
aman, itu saja yang kupedulikan.
Benar-benar?
Periksalah hatimu, Yang Mulia.
Apakah Anda benar-benar hanya menginginkan dia aman?
Bisakah seseorang dari Negara Spiritual Zhushui
benar-benar menjadi bodoh karena cinta?
-siapa yang tidak mengharapkan imbalan apa pun?
-Fuyue,
Aku tidak akan pernah menjadi
seperti ayahku atau saudara-saudaraku.
Tidak pernah.
Apakah kamu mengatakan itu padaku?
atau pada diri Anda sendiri?
Yang Mulia.
Anda tidak akan menjadi seperti mereka, Yang Mulia.
Aku tahu kau tidak akan melakukannya.
Bagaimana pembuluh darah spiritual Ming Yi
dipulihkan?
Bukankah kau sudah bilang?
teknik ini
hanya bisa memperpanjang hidupnya?
Nadi spiritualnya
dihancurkan oleh Kesedihan Surgawi.
Hanya Mimpi Millet Emas
yang dapat menyembuhkan mereka.
SAYA…
Anda dapat kembali.
Setelah beristirahat sejenak,
saya akan kembali ke Ruang Pengadilan.
-Yang Mulia…
-Jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Chao Yuan, apakah itu benar-benar sepadan?
Buka matamu dan lihat.
Kamu memberinya segalanya.
Kamu hampir mati.
Tapi apakah dia pernah peduli padamu?
Apakah dia pernah benar-benar melihatmu?
Apakah Anda lupa bagaimana Anda sampai sejauh ini?
Apakah pernah ada orang yang menunjukkan
sedikit rasa hormat kepada Anda di masa lalu?
Apakah kamu sudah melupakan semuanya?
-Masuk ke sana!
Biarkan aku keluar!
Mereka datang.
-Keluarlah! Keluarlah!
-Bagaimana menurutmu?
-Ini semua sudah disiapkan untukmu!
-Biarkan aku keluar!
-Keluar!
Keluarlah jika kau bisa!
-Masuk sendiri.
-Ya.
Selamatkan kami dari kesulitan memukuli Anda.
-Anak baik.
-Anak yang baik sekali.
Mengapa dia begitu pendiam kali ini?
-Sekarang dia menangis.
-Lebih seperti itu.
Seperti yang diharapkan, seseorang
yang tidak memiliki urat spiritual tidak ada nilainya.
Anda tidak akan pernah bisa keluar dari sana sendiri!
Setelah bertahun-tahun,
dia masih sama.
Ini tidak menyenangkan.
Cukup untuk hari ini.
Apa yang masih Anda perjuangkan?
Anda tidak pernah benar-benar melupakan rasa sakit itu.
Situ Ling yang dilihat orang lain adalah kebohongan.
Semua pembicaraan tentang kemauan
dan tidak mementingkan diri sendiri adalah suatu kebohongan!
Anda adalah Chao Yuan.
Kamu sama seperti ayah dan saudara-saudaramu.
Aku tidak.
Bukan aku!
Acara minum teh sudah dekat,
namun Yang Mulia meninggal begitu tiba-tiba.
Masa depan Jixing Abyss tidak pasti.
Ya.
Apakah kita benar-benar akan
membiarkan sang Putri mewarisi takhta?
Sungguh memalukan.
Tidak pernah dalam sejarah
memiliki seorang putri menjadi penguasa.
Bagaimana kita bisa bertahan?
dengan posisi kita di
Alam Atas tahun ini?
-Benar.
-Tepat sekali.
Meng Yangqiu,
apa hukumannya jika berbicara buruk?
Yang Mulia secara pribadi?
Menurut hukum Jixing Abyss,
30 cambukan
sebagai peringatan.
Tiga puluh cambukan? Itu adil.
Cukup untuk mematahkan beberapa tulang,
tetapi tidak cukup untuk melumpuhkan seseorang.
Beberapa orang,
terlahir begitu rendah,
hanya berhasil merangkak naik
dengan berpegangan pada yang lain.
Anda…
Di bawah kepemimpinan seorang raja perempuan, saya khawatir
kerajaan kita akan kehilangan semua kesopanannya.
Apakah kita benar-benar perlu menunggu?
agar hukum menghukum
mereka yang berbicara buruk tentang penguasa kita?
Saya menghabiskan sebagian besar hidup saya di penjara.
Saya hampir tidak tahu apa pun tentang hukum.
Jika ada orang yang terus-menerus berbicara kotor di hadapanku,
Aku akan membunuh mereka saat itu juga.
Yang Mulia ada di sini!
Apakah Anda menerimanya atau tidak,
Sekarang akulah penguasa baru Jixing Abyss.
Dia…
Kalian semua punya telinga dan mata.
Anda dapat mendengar dan melihat.
Nilailah sendiri
bagaimana aku memerintah mulai hari ini
dan apakah saya layak menduduki kursi ini.
Hari ini, aku berjanji padamu:
Aku akan memimpin Jixing Abyss
untuk memenangkan Hujan Terberkati
di Turnamen Qingyun.
Jika aku gagal,
Saya akan mengundurkan diri atas kemauan saya sendiri.
Kita lihat apakah dia menepati janjinya.
-Bisakah dia melakukannya?
-Cukup adil.
Saya pikir Anda benar.
Tentang apa?
Jika air terlalu
jernih, tidak ada ikan yang dapat bertahan hidup.
Jika seseorang mencari aturan yang tidak rusak,
mungkin langkah pertama
berarti membuang kemurnian itu sendiri.
Kehidupan dan kematian saling terkait selamanya.
Hanya dengan bangkit dari kotoran dan pembusukan
dapatkah seseorang mencapai
kebajikan sejati dan Jalan.
Sejujurnya,
jika memungkinkan,
Aku masih lebih suka melihatmu
berdiri di bawah cahaya.
Itu keinginanku yang egois.
Tianji,
kamu bisa pergi
semua pekerjaan kotor itu padaku.
Aku bersedia menjadi pedangmu.
Aku tidak butuh seseorang
yang mengotori tangannya untukku.
Aku tidak akan pernah menjadi penguasa seperti itu.
Aku akan menanggung hal baik dan buruk
dari Jurang Jixing
saya sendiri.
Namun saya punya satu pertanyaan.
Yan Abadi,
maukah kamu berjalan di jalan ini bersamaku?
Dengan pengabdian yang tak tergoyahkan.
Bagus.
Semoga bintang-bintang dan
berkah senantiasa menghiasi Abyss.
Salam, Yang Mulia.
Rasanya
bahwa di antara semua orang
hari ini, hanya kamu dan Xiuyun
memberi hormat kepadaku dengan tulus.
Mingyi,
apakah kamu percaya aku bisa menjadi penguasa yang baik?
Percaya atau tidak pada Anda, itu
tidak berarti apa-apa.
Ikuti kata-katamu dengan
tindakan dan wujudkan.
Cepat atau lambat, semuanya akan
tunduk dihadapanmu.
Kamu benar.
Jika mereka menolak untuk tunduk,
mereka dapat mencoba menduduki
kursi ini untuk diri mereka sendiri.
Mari kita lihat
jika mereka mampu melakukan itu.
Dengan tekad seperti itu,
Yang Mulia
pasti akan mencapai kebesaran.
Saya sangat menantikan untuk menyaksikannya.
Kemarilah, duduk bersamaku.
Ming Yi, sudahkah kamu mendengarnya?
aku membuat sebuah janji
untuk memimpin Jixing Abyss
menuju kemenangan di Turnamen Qingyun.
Jika aku gagal, aku akan turun takhta.
Jadi,
Saya ingin bantuanmu.
Ji Bozai tidak bisa memalsukan artefak,
namun dalam pertempuran melawan
pasukan binatang buas pada Malam Doa,
dia membawa payung pengusir setan.
Itu pasti pekerjaanmu, kan?
Jadi, Ming Yi,
bergabung dengan Akademi Shouhua.
Jika aku menolak,
Apa yang akan Anda lakukan, Yang Mulia?
Awalnya aku berpikir untuk
mengancammu dengan nyawamu.
Kemudian saya mempertimbangkan cara lain.
Namun pada akhirnya, saya sampai pada suatu kesadaran:
Anda membuat payung pengusir setan
untuk melindungi yang tidak bersalah.
Aku seharusnya tidak menekan orang sepertimu.
Jadi kumohon, Ming Yi, aku mohon padamu.
Aku tahu kamu
akhir-akhir ini menginap di tempat Zhang Tai.
Pasti ada sesuatu
yang terjadi antara kamu dan Ji Bozai.
Aku mengerti. Pasangan suami istri
seharusnya tidak berpisah terlalu lama.
Namun hanya ada
empat orang di Akademi.
Aku sungguh membutuhkanmu.
Chen Xi masih muda.
Betapapun berbakatnya dia,
dia membutuhkan bimbingan yang tepat, bukan?
Kita kalah tujuh tahun
berturut-turut. Semua talenta terbaik kita pergi.
Kita tertinggal jauh dari
bidang lain dalam hal penempaan.
Namun orang-orang masih menyebut Jixing Abyss
sebagai tanah para pemalsu ulung.
Mendengarnya saja sudah memalukan.
Ming Yi, kalau kau tidak menolongku,
kita celaka!
Silakan.
Sekarang, kaulah Permaisurinya.
-Bisakah kau bersikap seperti itu?
-Tidak.
Martabatku tidak berarti apa-apa.
Sebagai Permaisuri, prioritas utamaku adalah menemukan
seorang Pemalsu hebat untuk Akademi Shouhua.
Politik, kebanggaan…
Lagipula, semua itu tidak berhasil padamu.
-Lepaskan.
-Tidak.
-Lepaskan!
-Sampai kau berkata ya!
Apa yang membawamu ke sini, Yan?
Pertemuan minum teh tahun ini akan
diadakan di Gunung Yaoguang,
yang menempatkan
Jixing Abyss pada posisi yang sangat tidak menguntungkan.
Jadi saya datang untuk menanyakan apakah Anda bersedia
pindah ke Akademi Shouhua untuk saat ini.
Ini akan memberi kita lebih banyak waktu untuk berlatih bersama,
dan itu akan meningkatkan moral.
Tentu saja.
Sebagai seorang pejuang Jixing Abyss,
itulah tugasku.
Terima kasih, Ji. Selamat tinggal.
Yang Mulia,
Anda meminta saya untuk menyelidiki pesan
yang memikat Anda ke Gunung Zhangwei.
Saya tidak dapat menemukan pengirimnya.
MING YI TELAH PERGI KE GUNUNG ZHANGWEI
UNTUK MENDAPATKAN SETENGAH KEDUA
DARI "BO'S MEDICAL CLASSICS"
Yang Mulia,
pengirim tidak meninggalkan nama mereka,
dan tulisan tangannya telah diubah.
Pengirim sengaja
memancingku ke sana untuk menyelamatkan Ming Yi
tapi jangan memasang perangkap.
Hanya Situ Ling yang akan
melakukan hal seperti itu.
Apakah Anda menemukan sesuatu tentangnya,
seperti yang saya tanyakan?
Saya menemukan kepala klan Situ.
Setelah kematian Mu Qibai,
dia takut dia mungkin terlibat,
jadi dia bersembunyi.
aku menemukannya
dan mengatakan kepadanya bahwa dia akan diampuni
jika dia mengatakan yang sebenarnya,
jadi dia mengakui semuanya.
Faktanya, dia memalsukan identitas Situ Ling.
Klan Situ
tidak pernah memiliki putra bungsu yang telah lama hilang.
Identitas asli Situ Ling
adalah Chao Yuan, putra
Kaisar Zhushui.
Dia putra Kaisar Zhushui?
Lalu kenapa dia menyusup ke Jixing Abyss?
sejak awal?
Dilihat dari tindakannya,
tampaknya
dia tidak berada di pihak Mu Qibai.
Saya pergi ke Negara Spiritual Zhushui
dan belajar
bahwa Chao Yuan tidak memiliki urat spiritual
dan tidak pernah disukai oleh ayahnya.
Dia sudah lama
diganggu oleh kakak-kakaknya.
Kemungkinan besar dia melarikan diri sendirian.
-Kapan dia datang ke Jixing Abyss?
-Sudah lama.
Kepala suku Situ
mengatakan bahwa pada awalnya
dia tinggal bersama klan mereka,
mengklaim dia ada di sana untuk sebuah misi.
Dia juga bertanya tentang Sunken Abyss.
Setelah Turnamen Qingyun tahun lalu,
dia mengambil identitas Situ Ling,
mengikuti Ujian Abadi Jixing Abyss,
dan bergabung dengan Aula Penghakiman.
Dia pasti belajar di Istana Zhushui
bahwa Mu Qibai menggunakan Sunken Abyss
untuk memurnikan obat.
Aku pergi ke ibu kota suci
setelah Turnamen Qingyun tahun lalu.
Dia pasti sudah datang
untuk Mimpi Millet Emas.
Anda melakukannya lagi!
Tenang saja. Lihat, kamu bahkan
membuat debu jatuh ke mangkukku.
Saya tidak mengambil
jabatan resmi di Shouhua Academy.
Saya hanya mengajarkan cara menempa.
Dengan begitu, aku bisa pergi ke
pesta minum teh bersama mereka.
tanpa menimbulkan kecurigaan.
Saya hanya akan menyetujui
permintaan Anda secara lisan.
Berikanlah aku Hujan Terberkati,
dan aku akan mengajari Chen Xi cara menempa.
Tapi saya punya dua syarat lagi.
Tentu.
Bukankah seharusnya Anda mendengarnya terlebih dahulu
sebelum memutuskan untuk menyetujuinya?
Saya telah melihat payung pengusir setan.
Tak seorang pun di Jixing Abyss
dapat menandingi keterampilan menempamu.
Jika Anda setuju untuk mengajar di Akademi,
Saya akan memenuhi syarat apa pun yang Anda sebutkan.
Pertama,
Saya ingin menemani para prajurit
ke acara minum teh.
Tidak masalah.
Kedua, saya ingin Yang Mulia berjanji
untuk memberikan segalanya sambil
mempersiapkan Turnamen Qingyun.
Ketika Enam Alam berkumpul,
kamu harus mengungkap kejahatannya
Kaisar Zhushui
dan para pengikutnya di hadapan semua orang.
Sepakat.
Itulah yang selalu ingin saya lakukan.
Sekarang,
selamat datang di Akademi Shouhua, Peri Ming Yi.
Jadi itulah rencanamu.
Jika kau tidak bisa mengalahkan Ming Xin,
setidaknya kau telah membantu membentuk sebuah kekuatan
untuk melawan Negara Spiritual Zhushui.
Karena saya sudah
mengundurkan diri sebagai Yang Mulia,
Aku akan memanfaatkan waktu ini
untuk mencari bahan-bahan
yang dibutuhkan untuk membuat Golden Millet Dream.
Sejujurnya,
aku masih tidak bisa mengatakan apakah racun di dalam dirimu
benar-benar hilang.
Saat saya mencari
tanaman herbal, ingatlah untuk…
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Bersikaplah baik, atau kalau tidak…
Kamu ini apa? Anak berusia tiga tahun?
Oh, benar.
Setiap tahun, ada
kontes kekuatan spiritual di pertemuan minum teh,
diikuti oleh kompetisi wisatawan.
Siapa pun selain para prajurit dapat bergabung.
Ini dimaksudkan untuk membiarkan
orang biasa di Enam Alam
menguji keterampilan mereka satu sama lain.
Aku sudah mendengar hadiah tahun ini
adalah jamur lingzhi hitam.
Ini dapat membantu
hewan peliharaan mendapatkan kembali bentuknya.
Jadi bisa membawa Twenty-Seven kembali?
-Gadis pintar.
-Benarkah?
Dengan jamur itu,
kamu bisa mempercepat kebangkitan Twenty-Seven.
Dua Puluh Tujuh, kau mendengarnya?
Ada cara untuk membawamu kembali.
Tunggu saja aku, oke?
Perisai Penakluk Harimau.
Kuat dalam menyerang dan bertahan,
terutama yang terakhir.
Itu cocok untukmu, Meng Yangqiu.
Terima kasih, Peri Ming Yi.
Ini adalah Sitar Lvqi.
Ia memiliki kecepatan serangan yang cepat
dan dapat memperkuat efek penyembuhan.
Yan Xiao, ini untukmu.
Terima kasih, Peri Ming Yi.
Ini adalah Tongkat Haotian.
Setelah Anda menyalurkan kekuatan spiritual ke dalamnya,
Anda dapat menyerang musuh
dari jarak 100 chi
dan menjatuhkan siapa saja yang ada di jalurnya.
-Terima kasih, Guru!
-Apakah sudah kubilang kau boleh memilikinya?
Bercanda. Itu milikmu.
Ini, ambillah.
Ji, ayo datang dan coba artefak ini.
Dengan kekuatanmu
dan keahlian Ming Yi,
tidak ada seorang pun di Enam Alam
yang mampu menandingi Anda.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Atas perintah Yang Mulia,
saya telah bergabung dengan Akademi Shouhua
untuk mengajari Chen Xi menempa.
Kamu tidak mengenal Peri Ming Yi
telah bergabung dengan Shouhua Academy?
-Sebenarnya, Ji Abadi dan aku…
-Ikutlah denganku.
Tunggu, saya belum selesai.
Apakah Immortal Ji dan Peri Ming Yi
berkelahi?
Kembalilah… Anak-anak tidak seharusnya
ikut campur dalam urusan orang dewasa.
Berhenti saja di sini. Tidak ada orang di sekitar.
Sebenarnya apa tujuanmu ke sini?
Saya ingin pergi ke pesta minum teh
untuk menemukan bukti bahwa Ming Xin meracuni saya.
Jika aku menunggu sampai ayahku
mengadakan upacara pelantikan
untuk memberinya nama Putra Mahkota,
-Ini akan terlambat.
-Menginap di Akademi Shouhua
dapat dengan mudah mengungkap identitas asli Anda.
Aku bahkan tidak tahu banyak tentang penempaan,
Namun saya melihat kemiripan
antara Nirvana dan Embers.
Kau pikir aku idiot?
Bahwa aku akan menempa senjata?
untuk semua orang
yang terlihat seperti Embers?
Anda baru melihat
sebagian kecil keterampilan menempa saya.
Artefak yang saya ciptakan
jauh melampaui imajinasi Anda.
Jadi jangan khawatir.
Tak seorang pun akan tahu siapa aku sebenarnya.
Bagus.
Karena kamu berani
datang ke Akademi Shouhua,
apakah ini berarti
pembuluh darah spiritual anda telah sembuh?
Terima kasih atas perhatianmu, Immortal Ji.
Ya, mereka telah melakukannya,
mungkin karena rahmat ilahi.
Aku juga berutang budi pada ramuan
Immortal Situ yang dimurnikan khusus untukku.
Jika tidak, saya tidak akan selamat.
Situasi Abadi?
Situ Ling?
Ya. Dan tuanku
juga mentransfer setengah kekuatannya kepadaku.
Tapi aku tidak yakin
apakah racunnya sudah dibersihkan
atau hanya pemulihan sementara.
Bagaimanapun juga, aku tidak merasakan sakit sekarang,
dan saya aman untuk saat ini.
Bagaimana dia menyelamatkanmu?
Dengan darah jantungnya.
Dia memberiku sebagian dari umurnya.
Aku berutang banyak padanya.
Ada apa?
Selamat.
Tunggu! Aku juga berhutang budi padamu, Ji Abadi.
Meskipun
resep Golden Millet Dream
tidak pernah digunakan,
tanpa bantuanmu,
Saya bisa mati jika mencarinya.
Terima kasih, Immortal Ji.
Saya permisi dulu sekarang.
Apakah kau benar-benar memberikan
Mimpi Millet Emas kepada Ming Yi?
Apakah kamu membanting meja ke arahku?
Apa itu penting?
Kamu seharusnya mengkhawatirkan dirimu sendiri sekarang!
Apakah kamu tidak menghargai hidupmu sendiri sama sekali?
Apakah kamu lupa
bahwa Kesedihan Surgawi ada di dalam dirimu?
tidak pernah benar-benar dibersihkan?
Dulu, karena
belum ada ramuan katalis,
Peri Bo harus menggunakan
teknik rahasia klannya
dan menggabungkan
bahan-bahan lain dari Golden Millet Dream
untuk menekan
Kesedihan Surgawi dalam tubuh Anda.
Namun, penyakit itu bisa kambuh kapan saja.
Kemudian, Peri Bo membuat
Mimpi Millet Emas yang lengkap
dan menyerahkannya padamu.
Tapi sekarang Anda telah memberikannya pada Ming Yi.
Jika suatu hari Anda kambuh,
apa yang akan Anda lakukan?
Buxiu, aku tahu apa yang kulakukan.
Apakah kamu?
Lalu mengapa aku merasakan
Sumur Roh yang kamu bentuk
dengan kekuatan rohanimu telah tertutup?
Apakah Anda menguras kekuatan Anda sendiri untuk memurnikan
Golden Millet Dream secara langsung?
Menanam Mimpi Millet Emas
dalam diri seseorang
membutuhkan sejumlah besar
kekuatan spiritual,
dan prosesnya
terasa seperti dikuliti hidup-hidup.
Kau melakukan semua ini agar Ming Yi
bisa mengambilnya langsung,
bukan?
Apakah Anda benar-benar bertindak sejauh itu?